Нужно разработать кастомное поле ввода серийного номера SerialNumberLineEdit. Наследовать его от CustomLineEditBase отсюда: https://gitlab.demlabs.net/dap/dap-ui-sdk/-/blob/features-4173/ui/controls/CustomLineEditBase.h (свойства visibleIcon и visibleButton отключить).  

Состояния:
1. Не в фокусе пустое:  Отображается кастомный плейсхолдер. Черточки не отображаются
2. В фокусе, пустое: Плейсхолдер исчезает. Появляется подсказка-кнопка "Paste".
3. В фокусе, введен хотя бы один символ:  Исчезает подсказка-кнопка "Paste". Появляются черточки- разделители. Цвет текста - бирюзовый
4. Не в фокусе, введен хотя бы один сивол. Цвет текста - черный. Черточки отображаются

Поведение:
При вводе последнего возможного в текущей части символа, фокус переходит на ввод следующей части (часть- это то что разделено строчками).
При попадании фокуса на одну из частей выделяется весь ее текст если введен хотя бы один символ. Это нужно для удобства. Что бы не пользователю не приходилось стирать вручную введенные ранее символы.
 ? При вставке из буфера обмена в любое из полей (или нажатии "Paste"), происходит проверка количества символов в буфере. Если их ровно столько как максимальная длина номера, происходит затирание всех полей и вставка в них полного номера. Иначе - просто вставить текст в эту часть (обычная вставка).
При полном заполнении серийного номера (вручную или с помощью вставки) вызывается сигнал SerialNumberLineEdit::filledOut().
Возможные символы: Большие буквы латиницы + цифры
 ? Продумать что бы при переходе фокуса на следующее поле клавиатура была расскрыта на андроиде.


Требования к реализации:
Задефайнить максимальное количество символов в каждой части и количество частей.
Задефейнить символ черточки
Все стили и размеры должны быть указаны в отдельном css файле. Важно настроить внешний вид именно так как в макете.  Так же как и иконку "Paste"

Минимальный интерфейс:

public:
QString serial() const;
bool isFilledOut();

public slots:
void setSerial(const QString&);
void clear();

signals:
void serialChanged(const QString&)
void serialEdited(const QString&)
void filledOut()
